## 版本更新

|  版本 | 说明 | 发布时间 |
| --- | --- | --- |
|**3.0.0**|<b>国庆献礼，重大更新</b>：<br/>1、增加多语言客户端；<br/>2、增加聚合采样，大幅提升性能效率；<br/>3、采用二进制协议通信； <br/>4、新版消息文件存储|2018-10-01|
|1.3.8|1、增加了客户端路由，去除了NullMessage。|2014-12-09|
|1.2.8|1、合并单独的Event，Metric等原子消息，减少消息总量。修复了启动时候连接服务端的bug|2014-12-09|
|1.1.9|1、修复了消息截断时候，统计时间的bug|2014-12-09|
|1.1.5|1、修复了CAT初始化路由出错导致监控信息丢失的bug|2014-11-21|
|1.1.2|1、动态配置CAT的路由策略，支持统一项目名调整|2014-08-02|
|1.0.1|1、将ABtest的功能从监控中分离|2014-01-02|
|1.0.0|1、修复了CAT监控初始化当服务端都出异常的状况，不会自动连接的Bug|2013-12-20|
|0.6.2|1、支持java job的监控，优化了cat的API|2013-08-06|
|0.6.1|1、cat客户端的消息长度设置了子消息的最大长度（500），多的消息直接丢弃，以防止内存过大的CAT消息内存泄露|2013-06-06|
|0.6.0|1、增加业务监控埋点API。<br/>2、修复时间戳调整bug。<br/>3、修复classpath获取bug。<br/>4、修复CatFilter支持Forward请求|2013-03-26|
|0.4.1|1、默认禁止心跳线程获取线程锁信息，以降低对业务线程的影响。|2012-09-06|
|0.4.0|1、支持开关动态关闭。<br/>2、后端存储重构，支持分布式Logview的查看(关联pigeon的call)。|2012-08-20|
|0.3.4|1、规范了CAT客户端的日志。<br/>2、规范了后台模块的加载顺序。<br/>3、统一服务端配置存取。<br/>4、新增心跳报表的Http线程 |2012-07-25|
|0.3.3|1、修改CAT线程为后台Dameon线程。<br/>2、减少CAT的日志输出。<br/>3、修复了极端情况客户端丢失部分消息。<br/>4、支持CAT的延迟加载。<br/>5、修复了0.3.2一个getLog的bug|2012-07-17|
|0.3.2|1、修复了配置单个服务器时候，服务器重启，客户端断开链接bug。<br/>2、修复了CAT不正常加载时候，内存溢出的问题。（此版本有问题，请更新至0.3.3）|2012-07-01|
|0.3.1|1、修复CAT在业务testcase的使用，支持业务运行Testcase在Console上看到运行情况。|2012-06-25|
|0.3.0|1、修复CAT在Transaction Name的Nullpoint异常。|2012-06-15|
|0.2.5|1、心跳消息监控新增oldgc和newgc  <br/>2、更新了ThreadLocal的线程模型（修复了一些无头消息和部分错乱消息）|2012-05-01|